# お問い合わせ

<div class="form">

<div class="form__fields">

<div class="form-field">

<div class="form-field__head"><label for="your-name" class="form-field__label">お名前</label> <span class="form-field__tag">必須</span></div>

<div class="form-field__item">[text* your-name id:your-name class:form-text placeholder "山田 太郎"]</div>

</div>

<div class="form-field">

<div class="form-field__head"><label for="your-email" class="form-field__label">メールアドレス</label> <span class="form-field__tag">必須</span></div>

<div class="form-field__item">[email* your-email id:your-email class:form-text placeholder "example@example.com"]</div>

</div>

<div class="form-field form-field--radio">

<div class="form-field__head">

<div class="form-field__label">法人/個人の選択</div>

<span class="form-field__tag">必須</span></div>

<div class="form-field__item">[radio your-type default:1 class:form-radio use_label_element "法人" "個人"]</div>

</div>

<div class="form-field">

<div class="form-field__head"><label for="your-subject" class="form-field__label">ご用件</label></div>

<div class="form-field__item">[select* your-subject id:your-subject class:form-select first_as_label "-以下から選択してください-" "仕事の依頼" "取材の依頼" "その他"]</div>

</div>

<div class="form-field form-field--flex-start">

<div class="form-field__head"><label for="your-message" class="form-field__label">お問い合わせ内容</label> <span class="form-field__tag">必須</span></div>

<div class="form-field__item">[textarea* your-message id:your-message class:form-textarea placeholder] こちらにお問い合わせ内容を入力してください。 [/textarea*]</div>

</div>

</div>

<div class="form__privacy">

[プライバシーポリシー](/privacy)に関して同意の上、送信ボタンを押して下さい。

[acceptance your-privacy class:form-checkbox] プライバシーポリシーに同意する [/acceptance]</div>

[submit class:form-btn "送信する"]</div>

1
[NSR50]からお問い合わせがありました
NSR50管理者
[_site_admin_email]
以下のコード内容でお問い合わせがありました
ご対応お願いいたします

お名前: [your-name]
メールアドレス: [your-email]
ご要件: [your-subject]
法人/個人の選択: [your-type]
お
Reply-To: [your-email]

1
お問い合わせありがとうございます
[NSR50管理者] <dev-email@wpengine.local>[your-email] お問い合わせありがとうございます 以下の内容でお問い合わせいただきました 2営業日以内に担当から返答させていただきますので、しばらくお待ちいただけますと幸いです。 2営業日以内に担当から返答させていただきますので、しばらくお待ちいただけますと幸いです。 Reply-To: [_site_admin_email] ありがとうございます。メッセージは送信されました。 メッセージの送信に失敗しました。後でまたお試しください。 入力内容に問題があります。確認して再度お試しください。 メッセージの送信に失敗しました。後でまたお試しください。 メッセージを送信する前に承諾確認が必要です。 入力してください。 入力されたテキストが長すぎます。 入力されたテキストが短すぎます。 ファイルのアップロード時に不明なエラーが発生しました。 この形式のファイルはアップロードできません。 アップロードされたファイルが大きすぎます。 ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。 YYYY-MM-DD の形式で日付を入力してください。 入力された日付が早すぎます。 入力された日付が遅すぎます。 数値を入力してください。 入力された数値が小さすぎます。 入力された数値が大きすぎます。 クイズの答えが正しくありません。 メールアドレスを入力してください。 URL を入力してください。 電話番号を入力してください。</dev-email@wpengine.local>